Repository: wadahiro/poc-gitlocalize
Catalog: src/po/*/getting_started/topics/secure-jboss-app/download-quickstarts.*.po
Languages: ja_jp

source: Downloading, Building, and Deploying Application Code
ja_jp: アプリケーションコードのダウンロード、ビルドおよびデプロイ

source: The project and code for the application you are going to secure is available in link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]. You will need the following installed on your machine and available in your PATH before you can continue:
ja_jp: セキュリティ保護をしようとしているアプリケーションのプロジェクトとコードは、link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]で入手できます。続行する前に、マシンに下記をインストールして、"PATH"を通しておく必要があります。

source: Apache Maven 3.1.1 or higher
ja_jp: Apache Maven 3.1.1以上

source: You can obtain the code by cloning the repository at {quickstartRepo_link}. The quickstarts are designed to work with the most recent Keycloak release.
ja_jp: {quickstartRepo_link}のリポジトリをクローンして、コードを入手することができます。このクイックスタートはKeycloakの最新バージョンで動作するように作られています。

source: You can obtain the code by cloning the repository at {quickstartRepo_link}. Use the branch matching the version of {project_name} in use.
ja_jp: {quickstartRepo_link}のリポジトリをクローンして、コードを入手することができます。使用中の{project_name}のバージョンに適合するブランチを使います。

source: Follow these steps to download the code, build it, and deploy it. Make sure your {appserver_name} application server is started before you run these steps.
ja_jp: 以下の手順に沿って、コードをダウンロード、ビルド、およびデプロイします。但し、以下の手順を実行する前に、必ず{appserver_name}アプリケーション・サーバーが起動している状態にしておきます。

source: Clone Project
ja_jp: プロジェクトのクローン

source: You should see some text scroll down in the application server console window. After the application is successfully deployed go to:
ja_jp: アプリケーション・サーバーのコンソール・ウィンドウ内に、いくつかテキストがスクロールダウンで表示されます。アプリケーションを正常にデプロイしたあと、以下URLに移動します。

source: Application Login Page
ja_jp: アプリケーションのログインページ

source: If you open up the application's _web.xml_ file you would see that the application is secured via `BASIC` authentication. If you click on the login button on the login page, the browser will pop up a BASIC auth login dialog.
ja_jp: アプリケーションの _web.xml_ ファイルを開くと、 `BASIC` 認証によってアプリケーションが保護されていることを確認できます。ログインページでログインボタンをクリックすると、ブラウザでBASIC認証ログインダイアログがポップアップ表示されます。

source: Application Login Dialog
ja_jp: アプリケーションのログインダイアログ

source: The application is not secured by any identity provider, so anything you enter in the dialog box will result in a `Forbidden` message being sent back by the server. The next section describes how you can take this deployed application and secure it.
ja_jp: このアプリケーションはアイデンティティー・プロバイダーにより保護されていないため、ダイアログボックスに何か入力すると、サーバーから `Forbidden` というメッセージが送り返されることになります。次のセクションでは、このデプロイしたアプリケーションを入手して保護する方法についてご説明します。
